大件事喇，各位
咩事啊？
白血球衞星而家
已經發射到去Delta點喇
捱去咗嗰個地方？
呢個白血球其實係
由準天頂衞星所構成嘅一種衞星武器
萬一真係完成嘅話
佢可以喺24小時之內喺日本上空
選擇任何地方作為射擊目標
佢哋嘅目的究竟係…
佢哋嘅目的係要抹殺日本人
艾
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
只係皮外傷啫
叫佢哋呢？
佢哋冇咁好彩
增援已經死晒
連補給物資都攞唔返
我哋要暫停計劃？
唔係
應該話一步都唔可以停
開始行動
艾
可以開始未？
都應該人齊㗎喇
今次嘅目標係
月瀧水庫嘅底部
即係白血球嘅控制中心
我哋今次嘅行動係要潛入最內部
要整停嗰度嘅控制核心
噉係咪即係打爛佢啊？
然而…
知道喇
呢一個就係白血球
佢係透過由地面發出嘅量子暗號系統控制
跟住
就喺水庫200米底下
呢個就係嗰個控制裝置
核心係收埋喺個超電導嘅懸浮嘅籠入便
一旦受到任何物理刺激
佢就會自動封閉
噉樣就真係冇偈傾喇
佢唔會再接受任何外部嘅指令
即係話，要輸入停止指令嘅話
就只可以喺唔接觸核心嘅情況下進行
唔接觸佢？
係噉嘅話，就要靠集同埋賢二
靠晒你哋喇
王之右手同埋控制重力嘅虛空
就係我哋今次成敗嘅關鍵
但係
我哋而家嘅增援已經被截斷咗
喺裏面嘅係新作戰計劃
初步估計我方損傷程度
大約5至35個percent
但係都算可以
傳落去畀大家睇下
即係話…
三個人入便就會有一個人犧牲，係咪？
唔可以噉㗎
呢個國家遲早到處都會咁危險
只有靠我哋去阻止佢
我唔要噉樣
如果我失手會令到有人死
我承擔唔起呢個責任
責任由我嚟承擔
噉hug佢哋啦
講就好簡單啊
我要求…
退出今次嘅作戰計劃
喂，雜
究竟你講完廢話未啊？
我係為大家着想先至噉講
你哋聽呢個人講真係好奇怪啊
你…
等陣…
照而家呢個噉嘅情況睇嚟
你覺得邊個奇怪啲啊，雜？
睇下環境先啦
聽講備啊
噉點算啊？
作戰計劃冇變
睇晒
走
崎小姐？
乜係你呀？
真係唔好意思啊，今次又麻煩到你
我諗大家都係完全唔會聽我…
我唔鍾意你噉樣
唔好噉
對唔住啊
聽住我講噉樣去做啦，好唔好？
仲有四個鐘頭
3號白血球就會移動到預定軌道
監廠就快完成，大家隨時候命
噉就可惜喇，時間應該趕唔切
壯兒社嘅攻擊應該會喺
兩小時17分之後發動
你得到確實嘅消息？
唔係，係我預感嚟啫
其實應該係話我嘅希望嚟先至啱噉預祝你
嘅希望唔好喺呢四個鐘頭之內發生喇
虛偽先生
兩小時17分之後？
會唔會係日落嘅時間？
係啊
佢哋打算日落嚟襲擊
出院後首場嘅迴歸戰喎，冇問題吖嘛？
你知唔知你同緊邊個講嘢啊？
嗰班垃圾竟然敢掂我嘅stain啊？
你哋死梗喇
就算你哋跪喺度求我
我都唔會手下留情
你講咩話？
我聽唔到啊
嚟啦
快啲過嚟畀我見到你嘅選擇啦
呢種心情
簡直就好似初戀一樣
應援集
好耐都冇試過噉諗喇
我到底為咗啲乜嘢
要去做啲噉嘅事啊？
講真
淨係要我擺出個首領嘅樣已經好辛苦
就係啱啱受到白血球攻擊之後
叫佢仲生存緊嘅
艾…
真係好多謝你啊
你話我把聲好聽呢一件事
我呢一世都唔會忘記
永遠唔會…
愛…
佢當時笑住
因為佢見到我冇事
佢覺得為我死係值得
我不斷噉問自己
讓神奈呢個噉嘅人
真係一個值得佢哋噉做嘅人？
為咗我，值得咩？
畀大家一直支持同信任嘅我
其實係一個好渺小嘅人
本來應該…
最先就係淘汰我啊
究竟點解？
你一直喺度偷聽
係你嘅興趣嚟㗎
我唔係想偷聽
我唔想見到一個噉樣嘅你
噉你認為我原來係一個點樣嘅人啊？
你聽到晒啦
我係個冇自信嘅人
淨係識得依賴
對其都係噉樣
冇錯
我背負住咁多人條命
乜你想像唔到我嘅壓力會有幾沉重咩？
我唔想畀壓力砸死
我唔想辜負大家嘅期望
我都會幫你手
真係個蠢材
時間到喇
作戰開始
黑天鵝通知全世界各就各位，戰鬥開始
有敵襲啊，係壯馭社？
佢介紹咗？
你哋仲唔快啲出動Nwave？
就係噉樣喇，做返真正嘅我喇，達利魯
Yip
我嘅
畀返我…
畀返我啊
唔該，大雄
佳，成功引開呢邊嘅敵人喇
你入咗去嗱？
係
要暫時中斷通訊
幫我祈禱啊
保佑你平安返嚟
你完全冇開過槍喎，伊滿集同學
邊度有時間畀我開槍喎？
殺人呢樣嘢呢
要習慣㗎
睇我表演啦
核心就喺裏便
入去
咁多人𠸏？
呢度就交畀我
可唔可以…
隨便你啦
多謝你
你哋唔好逼我殺人
所以最好唔好過嚟
咩話？
係你哋自己攞嚟衰嘅啫
點解你…
同學仔，唔好婆婆媽媽喇
快啲抽佢出嚟啦
應該輪到我嘅虛空出場喇啩
核心室？
有外人入侵啊？
立即準備撤換
又要麻煩到我出場
真係啊
等我迎接佢哋啦
正中間？
冇錯
要對準啲
運轉停止
Fill Needle會載入停止信號
Hello，見到你喇，讓神崖
之前要我受嘅屈辱
我而家就要還返畀你
艾
你同我集中精神
大力佬，黑心仔喺嗰度啊，你要小心啊
犀利啊
加油啊，托古
大件事喇，艾
咩事？
「敗血球1號」嘅舉動好奇怪啊
核心受損，以致出現異常反應
軌道偏離咗照噉睇
「敗血球1號」會一直保持呢個質量
直至…
雜
你嗰枝筆呢？
GHQ嗰班人畀你攞住嗰枝筆
快啲攞出嚟
估唔到畀佢發現咗𠻹
睇嚟你已經唔再需要禁制喇，櫻滿雜
雖然係有少少可惜𠸏，不過唔緊要啦
你就係虛假？
初次見面，你好嘛？
楊神探
做個交易啦
我用呢一樣嘢去搞掂個衞星
而你就要將所有同櫻滿集有關嘅事件資料
全部delete晒㗎
好
你呢一支筆嘅信號係直接連繫住白血球
如果撳咗個掣
佢就會鎖定筆嘅位置為目標
所以
發射嘅衞星同墜落嘅衞星
仲有作為目標嘅呢一支筆連成一線嘅話
噉應該可以同一時間毀滅
但係要噉做
唔係應該要有一個人
做射擊目標先至得㗎咩？
捱跑咗出去
到底佢想做乜嘢啊？
我唔清楚
總之而家要掩護佢
我又見死不救
唔可以
應援集，你唔想去救佢，集？
奇小姐
集
你係咪想救返大家同埋艾啊？
係噉你去啦
我聽到喇
到最後
被淘汰嘅到底係我
抑或呢個世界？
艾
呢個腕錶
呢個虛空繭係有人叫我用呢樣嘢嚟救你㗎
你應該知道㗎，艾
聽住，到
距離發射有幾耐？
仲有30秒
大家聽住，撐到30秒啊遵命，黑天王
去死啦
唔係我一個人嘅願望
亦唔係得我一個人嘅力量
好嘢啊
點解你要嚟？
得我一個係罪人已經夠喇
我咪話過會幫你㗎囖
而家我都已經係幫兇喇
好多謝你，蘇一郎
炭式之河都為呢件事而發動
個女仔都應該差唔多係時候甦醒
為咗追尋佢最心愛嘅王